伊吹  這個…
是很好喝的酒
你不嫌棄的話…
我可以收下嗎
郡上師姐  謝謝你
然後  可以的話要不要一起…
我會好好品嘗的
怎麼了嗎
沒事
又沒能說出口…
郡上師姐  你大白天就在喝酒嗎
上伊那同學也要一起喝嗎
發生甚麼事了嗎
上伊那同學
如果你有空的話  可以再陪陪我嗎
(歡迎來到秩父路)
(歡迎來到秩父)
酒舖？
對  我記得在這附近
你還要喝嗎
不是現在要喝
就是這裡了
歡迎光臨
有好多酒啊
我第一次走進酒舖
其實我也是
可是之前的日本酒…
那是網購的
我有很多問題想請教店員
本來是想去專賣店買的
但我一個女孩子實在沒勇氣自己走進酒舖
我好像懂你的意思
那要不要試著約舍監一起去
我之前有試著約過她一次
但她當時看起來很不情願
伊吹可能不太喜歡跟別人結伴吧
但我之前有跟舍監單獨喝過酒
好像沒有那種感覺啊
甚麼時候喝的？
我們喝得很開心呢
以後不可以再偷跑
偷跑？
我沒有那個意思…
可以嗎
好
那…那個…
這孩子看起來人畜無害
其實一點都不能大意呢
對  對了
郡上師姐今天打算買哪種酒呢
伊吹會願意跟我一起喝的那種
那是哪種？
這樣的話  不常見的酒怎麼樣？
不錯呢  但問題是…
我不知道哪些比較不常見
說得也是
去問問看店員吧
可以是可以
但我們要不要先自己逛一下？
酒瓶的造型有好多種啊
而且  酒標仔細一看也很有趣呢
有些設計得很時髦
有些明明是日本的酒
酒名卻是用外語寫的
「的士司機」
跟電影有關嗎
我記得《百年孤寂》是南美的小說對吧
那是日本酒嗎
(正統燒酒  百年孤寂)
我看看  這瓶是燒酒
燒酒啊
上次是選日本酒  這次換這個也不錯
郡上師姐  你有喝過燒酒嗎
沒有
我想也是
買完全不知道味道的酒果然會有點害怕
有興趣的話  請務必試喝看看
可以試喝嗎
因為要收費  所以比較像是「角打」呢
(本店提供角打 下午1點~晚上8點)
「角打」是甚麼意思？
是指能讓你在店裡直接喝剛買好的酒
(本店提供角打 下午1點~晚上8點)
那我想選這瓶
名字是花  感覺很可愛
的確感覺很華麗呢
華麗…？
這個可以給我們兩杯嗎
我推薦加入冰塊飲用
就那麼辦
請稍待片刻
好
這裡不只賣酒  還有賣酒器呢
郡上師姐
要不要買個跟舍監成對的酒盅啊
成對的？
不行不行  這怎麼可以
這可以當作找她一起喝酒的藉口啊
那個…
這叫甚麼名字
我記得是SU SUKI…
(隨身酒壺  Sukittoru)
SU..
SUKI(喜歡)…？
喜歡…
SUKI…
好想吃壽喜燒(SUKIYAKI)啊
配著日本酒
甚麼意思？
今晚和宿舍的大家一起煮壽喜燒吧
好
讓兩位久等了
這是加冰塊的「六代目百合」
來了
我不客氣了
好濃
番薯味超重
「六代目百合」算是比較厚重的酒
請再給我一杯
好的
好快
雖然入口感很厚重
但是卻帶著番薯淡淡的清甜
我好像挺喜歡燒酒的
郡上師姐
要買回去的酒就選這瓶吧
我覺得舍監應該也會喜歡
真厲害  你連這種事情都知道啊
謝謝惠顧
我說  不買酒盅真的好嗎
伊吹肯定不會用對杯的
是這樣嗎
不過  又沒關係
到時候…
跟我一起用就好了
你…你在說甚麼啊
好了  要去買壽喜燒的食材了
好耶
歡迎再度光臨
便利店一定有賣
你說甚麼？
你有膽再說一遍啊  茜
就說了  你冒失也要有個限度啊
你又說了一次
誰冒失啊？
是你自己叫我再說一遍的吧？
就是你這點
是啊  隨便你  沒差
不想理你了
舍監  要不要跟我出去玩？
現在馬上
牡丹也一起來吧
等等  八重花  我又沒…
你不是不想跟我出門嗎
走吧  舍監  牡丹
等…等等
北杜師姐
你到底要去哪裡啊？
我又沒說不想跟你出門…
(我說得太過火了)
(抱歉)
(我也是)
師姐
我們要在下一站下車對吧？
沒錯  牡丹
長瀞的絕景正在等著我們呢
要是讓絕景久等就太失禮了呢
好想趕快到那裡啊
你們兩個  在電車上要保持安靜
北杜八重花師姐
是跟我同一所大學的三年級生
她和同年的遊佐茜師姐
平常感情超好的  不過…
下一站  長瀞…
左側下車
(天下勝地  長瀞)
北杜師姐  要趕快下車了
好
這裡就是長瀞車站啊
舍監也是第一次來嗎
雖然離西武秩父很近
但一直沒機會來
我們趕快去看絕景吧
雖然我也是第一次搭秩父鐵道的急行列車
但感覺真的很棒呢
對吧？
這種面對面的座位超有出門旅遊的感覺
超讚的吧
給你  3張成人票
客人  也要麻煩您出示急行券
不是只要看車票嗎
是的
(長瀞車站)
我又不知道車票跟急行券是分開的
自動售票機有賣那種東西啊？
好了好了
反正可以在出口補票  沒事的
我一點都不冒失
不行  今天要忍耐
畢竟北杜同學也在
你們快看
這景色好美啊
真不敢相信能在首都圈看到這種風景
你們看  這裡還有條小溪
在哪在哪
水好冰啊
真的就像鋪了一層岩石榻榻米一樣呢
我剛剛在路上買的
(秩父麥酒)
也有你們兩個的份啊
真的可以嗎
難得出來玩  就來喝酒吧
要不要找個地方悠閒地坐一下
風還挺大的
走到邊邊好像有點恐怖
小心別掉下去啊
只要有酒  一下子就興奮起來了呢
就是說啊
你不喝嗎
我不用  沒關係
北杜師姐也是第一次來長瀞嗎
對
我從以前就很喜歡戶外活動跟旅行
雖然在上大學前
我是徹底的「獨旅派」
但在大學遇見茜之後就一拍即合
我們聊電單車旅遊的電視節目聊得很開心
回過神來就已經一起到處去玩了
所以我為了再更進一步擴大活動範圍
就趁著升大三的那個春假
去考了電單車牌
結果茜她  竟然說沒辦法坐我的後座
根本不懂人家的心意
原來她們今天早上是在吵這個啊
這點的確就像遊佐師姐說的那樣呢
為甚麼？
等等  上伊那同學
因為
因為電單車要載人的話
要拿到駕照滿一年才行啊
你懂的還真多呢
沒有
因為我爸也有騎車
所以剛好知道
(我明年帶你來  抱歉)
就是你這點呢  八重花
肚子好像有點餓了
要不要去吃個軟雪糕？
好主意呢
下次也找遊佐同學跟郡上師姐一起來吧
我只想跟你一起來
為…為甚麼？
真是的  請不要裝傻
當然是因為這樣就能喝酒了
你們兩個快點
來了　　啊  抱歉
真是的　　走吧  舍監
軟雪糕很好吃呢
我想  去買一點衣服
畢竟現在天氣也稍微變暖了
那就去啊
不是那樣啦
算了  沒甚麼
總覺得她生氣了
我想跟你一起去
不行嗎
沒…沒有不行
往右看是服飾店
往左看也是服飾店
東京賣衣服也賣太多了吧
她好興奮
上伊那同學  你老家在哪裡？
在長野
長野真的很少選物店
我有在雜誌上看過那間店
今天的上伊那同學比平常還要孩子氣
有點飄飄然的感覺
我本來以為她是成熟穩重的人
沒想到也有這樣的一面啊
但她只要喝了酒…
我想要舍監的舌頭
我只想跟你一起來
那樣算是在發酒瘋嗎
該去逛哪裡好呢
你是說店嗎
那就…
酒？
午安
歡迎光臨  伊吹
你朋友？
是我師妹  老闆
常客？　　這樣啊
那你們慢慢逛吧
這…這件我可以拿起來看看嗎
當然  請即管試穿吧
那伊吹  總之先來杯氣泡紅酒怎麼樣？
酒？
明明是服飾店？
對啊  明明是服飾店
在我們店可以同時享受美酒和衣服
還有好吃的芝士啊
她都會把客人灌醉  好讓人乖乖多掏錢
伊吹  你等一下到校舍後面來
東京好可怕
請問這件可以試穿嗎
當然可以
來
那我不客氣了
你在偷笑甚麼
伊吹竟然會帶別人過來  真是稀奇呢
應該說  這還是第一次吧？
也許吧
你們感情很好啊
該說感情好嗎
我們會一起喝酒之類的
那不是挺好的嗎
試穿辛苦了
怎麼樣
很有夏天的感覺吧
有一位美少女呢
像是避暑勝地的千金大小姐
總覺得那種誇獎好令人害羞
好可愛
竟然能輕鬆駕馭那樣的衣服啊
應該說  感覺她不管穿甚麼都很適合
那麼  也請大小姐來一杯吧
請小心別灑到衣服上面啊
這是白酒嗎
對  白氣泡酒
嘴裡都是氣泡呢
因為這是微氣泡酒啊
口感好輕盈
感覺這可以一直喝下去
氣泡也不會太嗆
嗯  喝吧
別說甚麼一直喝
果然這個還是不行啊
畢竟微氣泡也還是氣泡呢
你們兩個好像啊
就是啊
對了
我來幫舍監挑適合的衣服  你穿穿看吧
等…
你認真的嗎
這會不會太可愛了一點
超讚的  舍監  這套超適合你
夏天降臨在此地了
畢竟舍監平常幾乎都穿寬鬆的衣服嘛
穿起來超不自在的
超級無敵適合你
看起來超棒的
對了  你們兩個都有打耳洞嗎
我這裡有很可愛的耳環
我沒打
我也沒有
但可以看一下嗎
星星　　海星
好可愛　　好可愛
可愛吧
舍監  要不要乾脆一起打耳洞
然後戴這對耳環
戴成對的
成…成對？
不可以嗎
我幫你打耳洞的時候會很溫柔的
為甚麼前提是上伊那同學幫我打啊
為甚麼不可以讓我打
我又沒那樣說
那就是OK了
喝了酒之後變得好纏人啊
那耳環我就先幫你們預留了
好的
好…
(從水面泛起的漣漪中  我別開了視線)
(只因不想讓人看見我動搖的內心)
(光是和你並肩站著  心臟就發燙不已)
(微醺的吐息  帶著靦腆的笑)
(做著溫柔的夢)
(衣袖輕觸  心潮起落)
(目光相遇)
(那深藏其中的耀眼)
(像是一口細細品嚐  呼喚著你的名字)
(滑過喉嚨的那份滋味)
(全都是我未曾體會過的情感)
(憧憬與傷痕全都在此刻)
(融為一體閃閃發光)
(字幕由官方提供)